Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Rest in peace.
ارقد في سلام.
Choose the right time
اختر الوقت المناسب
for your next life.
لحياتك القادمة.
It's better to be an animal in times of peace
من الأفضل أن تكون حيوانًا في أوقات السلم
than a man in times of war.
من رجل في زمن الحرب.
You can bless me.
يمكنك أن تباركني.
Wish me
تمني لي
success.
نجاح.
to walk on those bad guys.
للمشي على هؤلاء الأشرار.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[كنز عند الفجر] ♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪I am the fire♪
♪أنا النار♪
♪Burning out all desires♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪River can't put me out♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪People make their own enemies♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪People are overrun by illusions♪
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪Watching people creating dreams♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪Moths fly into the fire♪
♪العث يطير في النار♪
♪The fire melts old shackles♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪Today, I know it's me♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[Treasure at Dawn]
[كنز عند الفجر]
[Episode 6] [Wen Jue Breaks the Engagement, Fu Sheng Gets a Secret]
[الحلقة 6] [وين جوي يفسخ الخطوبة، فو شينغ يحصل على سر]
Xubu Huai, come out.
شوبو هواي، اخرج.
The daughter of the lord is sassy.
ابنة الرب وقحة.
- Mr. Xubu will suffer. - Where are you?
- السيد شوبو سوف يعاني. - أين أنت؟
Come out.
يخرج.
Xubu Huai.
زوبو هواي.
Princess.
أميرة.
I was going to the Lord's Mansion
كنت ذاهبا إلى قصر الرب
to meet you.
لمقابلتك.
Why are you so impatient?
لماذا أنت قليل الصبر؟
You came to me early in the morning.
لقد أتيت إليّ في الصباح الباكر.
Couldn't you
ألا يمكنك ذلك؟
wait a few hours?
انتظر بضع ساعات؟
I couldn't wait.
لم أستطع الانتظار.
If I don't make it clear to you,
إذا لم أوضح لك الأمر،
I can't eat.
لا أستطيع أن آكل.
All right. Come to my tent, and we'll talk it over.
حسناً. تعال إلى خيمتي، وسنتحدث في الأمر.
It's not appropriate for us to be alone.
ليس من المناسب لنا أن نكون وحدنا.
People will misunderstand us.
الناس سوف يفهموننا خطأ.
Mr. Wen has promised to marry you to me.
لقد وعدني السيد وين بالزواج منك.
Then you're my fiancée.
إذاً أنت خطيبتي.
What are you worried about?
ما الذي يقلقك؟
That's why I'm here.
لهذا السبب أنا هنا.
Xubu Huai.
زوبو هواي.
I don't want to marry you.
لا أريد الزواج منك.
Forget about it.
انسي الأمر.
You can't disobey your parents.
لا يمكنك عصيان والديك.
I heard that you're a filial daughter.
سمعت أنك ابنة بارة.
Do you want Mr. Wen to be accused
هل تريد أن يتم اتهام السيد وين؟
of failing to educate his daughter?
من فشل في تعليم ابنته؟
You...
أنت...
Princess.
أميرة.
You're not married.
أنت لست متزوجا.
So is Xubu Huai.
وكذلك هو زوبو هواي.
I think it's good for you
أعتقد أنه جيد لك
to get married.
للزواج.
Leader Che.
الزعيم تشي.
I've made it clear.
لقد وضحت ذلك.
I don't want to marry him because I'm arrogant.
لا أريد الزواج منه لأنني مغرورة.
If you want to call off the engagement,
إذا كنت تريد إلغاء الخطوبة،
you should ask Mr. Wen to come in person.
ينبغي عليك أن تطلب من السيد وين الحضور شخصيًا.
Princess, you came to call it off alone.
الأميرة، لقد أتيتِ لإنهاء الأمر بمفردكِ.
I think
أظن
it's not appropriate.
إنه ليس مناسبا.
Since when did the Ma Gang value the rules?
منذ متى كانت عصابة ما تقدر القواعد؟
We're going to marry the Lord's Mansion.
نحن سنتزوج قصر اللورد.
Then,
ثم،
we have to follow the rules here.
علينا أن نتبع القواعد هنا.
If you're thirsty or hungry,
إذا كنت عطشانًا أو جائعًا،
you're welcome to come.
مرحباً بكم في الحضور.
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
please leave.
من فضلك أرحل.
I heard that the couple-to-be shouldn't see each other
سمعت أن الزوجين لا ينبغي أن يريا بعضهما البعض
until they get married.
حتى يتزوجا.
It is
إنها
unlucky.
غير محظوظ.
Don't think I can't read your mind.
لا تظن أنني لا أستطيع قراءة أفكارك.
You don't want to marry her.
أنت لا تريد الزواج منها.
Leader, you saw it.
يا زعيم لقد رأيت ذلك.
I'm afraid
انا خائف
I can't control her.
لا أستطيع السيطرة عليها.
Have pity on me.
اشفق علي.
Don't let me suffer.
لا تدعني أعاني.
Do you think
هل تعتقد
anyone is good enough for her?
هل هناك أي شخص جيد بما فيه الكفاية لها؟
She's the only daughter of the Lord's Mansion.
إنها الابنة الوحيدة لقصر اللورد.
If you marry her,
إذا تزوجتها،
the Ma Gang and the Lord's Mansion
عصابة ما وقصر اللورد
are a family
هم عائلة
and partners.
والشركاء.
Then,
ثم،
we don't have to be afraid of the Chamber of Commerce.
لا ينبغي لنا أن نخاف من غرفة التجارة.
We're not afraid of them now.
نحن لسنا خائفين منهم الآن.
Idiot.
غبي.
If you don't marry her,
إذا لم تتزوجها
maybe Mr. Wen
ربما السيد وين
will choose his son-in-law
سيختار صهره
in the Chamber of Commerce.
في غرفة التجارة.
If they join forces,
إذا اجتمعوا معًا،
can you fight them?
هل تستطيع محاربتهم؟
Besides,
بجانب،
she's pretty.
إنها جميلة.
You
أنت
are very lucky
محظوظون جدًا
to marry this straight,
الزواج من هذا المستقيم،
beautiful woman.
امرأة جميلة.
You're so lucky.
أنت محظوظ جدًا.
Leader.
قائد.
You guys,
يا رفاق،
kill someone for me?
قتل شخص ما من أجلي؟
Who do you want to kill?
من تريد قتله؟
Xubu Huai from Ma Gang.
Xubu Huai من Ma Gang.
What did he do to you?
ماذا فعل بك؟
He wants to marry me.
إنه يريد الزواج مني.
He wants to die.
إنه يريد أن يموت.
What did you say?
ماذا قلت؟
Will you do it for me?
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
I'm no match for him.
أنا لا أستطيع مواجهته.
I'll die.
سأموت.
Coward.
جبان.
You come with me.
أنت تأتي معي.
I'm worse.
أنا أسوأ.
I only know how to save people, not how to kill.
أنا أعرف فقط كيفية إنقاذ الناس، وليس كيفية القتل.
I don't need you to kill him.
لا أحتاج إليك لتقتله.
You will pretend to be my lover.
سوف تتظاهر بأنك حبيبتي.
So that Xubu Huai can call off the engagement.
لكي يتمكن Xubu Huai من إلغاء الخطوبة.
Wait.
انتظر.
Why doesn't he
لماذا لا يفعل ذلك؟
have to fight for you?
هل يجب عليك القتال من أجلك؟
Why did you ask me to kill him?
لماذا طلبت مني قتله؟
Will you go?
هل ستذهب؟
Never mind.
لا تهتم.
I'd better not go.
من الأفضل أن لا أذهب.
Fu Sheng doesn't want to go either.
فو شنغ لا يريد الذهاب أيضًا.
Right, Fu Sheng?
يمينًا، فو شنغ؟
No.
لا.
I've never
انا لم افعل ذلك ابدا
been a lover.
لقد كان عاشقًا.
How do I fake it?
كيف ازيفها؟
You don't have to do anything.
لا داعي لفعل أي شيء.
Just cooperate with me.
فقط تعاون معي .
All right.
حسنًا.
What? You can't do that.
ماذا؟ لا يمكنك فعل ذلك.
You should at least change your clothes.
ينبغي عليك على الأقل تغيير ملابسك.
Your clothes are not good.
ملابسك ليست جيدة.
Don't embarrass Xichuan's Princess.
لا تحرج أميرة شيتشوان.
That makes sense.
هذا منطقي.
I'll take care of it.
سأعتني بالأمر.
That's a deal.
هذه صفقة.
I'll pick you up tomorrow morning.
سألتقطك غدا صباحا.
Then,
ثم،
enjoy yourselves.
استمتعوا.
Are you leaving?
هل انت مغادر؟
See you.
أرك لاحقًا.
What's wrong with my clothes?
ما هو الخطأ في ملابسي؟
They are nice.
إنهم لطيفين.
It's another fake.
إنها خدعة أخرى.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
I think it's a good thing.
أعتقد أنه شيء جيد.
Good thing?
شيء جيد؟
Yes.
نعم.
Look.
ينظر.
Since the people of Xichuan
منذ أن أصبح شعب شيتشوان
started looking for it,
بدأت البحث عنه،
many bad people
الكثير من الناس السيئين
have taken the opportunity
لقد اغتنم الفرصة
to make fake Bird Jade Plates
صنع أطباق اليشم المزيفة على شكل طائر
that look like the real one.
التي تبدو وكأنها حقيقية.
Now, Xichuan
الآن، شيتشوان
is full of these things.
مليئة بهذه الأشياء.
Even we can't find the real one.
حتى أننا لا نستطيع العثور على الحقيقي.
Song Jingye
سونغ جينغي
is even less likely to find the real one.
من غير المرجح أن تجد الشخص الحقيقي.
Who are you to talk?
من أنت لتتحدث؟
How dare you call Song Jingye by his name?
كيف تجرؤ على مناداة سونغ جينغي باسمه؟
Chairman Song.
الرئيس سونغ.
That old thing is in my way.
هذا الشيء القديم يعيق طريقي.
Yeah, he's in our way.
نعم، إنه في طريقنا.
But he knows all our men.
لكنّه يعرف كلّ رجالنا.
We can't get close to him.
لا يمكننا أن نقترب منه.
We have Sun Siming.
لدينا صن سيمينغ.
He came to us,
لقد جاء إلينا
and he's close to that old thing.
وهو قريب من ذلك الشيء القديم.
Help me get out of the carriage.
ساعدني على الخروج من العربة.
You'll wrinkle it.
سوف تتجعدها.
It's not as comfortable as my coarse clothes.
إنها ليست مريحة مثل ملابسي الخشنة.
We'll fix it quickly.
سوف نقوم بإصلاحه بسرعة.
Just bear with it.
فقط تحملها.
Let's go.
دعنا نذهب.
Princess, Physician Fu.
الأميرة الطبيبة فو.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Be natural and say hello.
كن طبيعيا وقل مرحبا.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Xubu.
السيد زوبو.
I'm here to call off our engagement.
أنا هنا لإنهاء خطوبتنا.
Call off our engagement?
إلغاء خطوبتنا؟
Fu Sheng and I are in love.
فو شينغ وأنا في الحب.
We've pledged to get married.
لقد تعهدنا بالزواج.
Right?
يمين؟
Our engagement was approved
تمت الموافقة على خطوبتنا
by our parents and the matchmaker.
من قبل والدينا والخاطبة.
Your marriage
زواجك
can't be taken seriously.
لا يمكن أن تؤخذ على محمل الجد.
Besides,
بجانب،
if you are willing to give me a chance,
إذا كنت على استعداد لمنحي فرصة،
I'm sure
انا متأكد
I can make you like me.
أستطيع أن أجعلك تحبني.
I won't like you.
انا لن احبك
I'll be blunt.
سأكون صريحا.
You have to call off the engagement
يجب عليك إلغاء الخطوبة
no matter what.
مهما كان الأمر.
All right.
حسنًا.
It's okay if you want to call off the engagement.
لا بأس إذا كنت ترغب في إلغاء الخطوبة.
Does Mr. Wen know it?
هل السيد وين يعرف ذلك؟
Mr. Xubu, if you don't agree to call off the engagement,
السيد Xubu، إذا كنت لا توافق على إلغاء الخطوبة،
you'll lose your reputation.
سوف تفقد سمعتك.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Because
لأن
Fu Sheng and I...
فو شينغ وأنا...
We have...
لدينا...
You say it.
أنت تقولها.
What should I say?
ماذا يجب أن أقول؟
Do you want me,
هل تريدني؟
a girl, to say it?
فتاة، لأقولها؟
I don't know what you're going to say.
لا أعرف ماذا ستقول.
All right.
حسنًا.
Let's talk about it later.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
Someone.
شخص ما.
Serve.
يخدم.
This is a lamb
هذا هو الحمل
two or three months old.
شهرين أو ثلاثة أشهر.
It's delicious and tender.
إنه لذيذ وطري.
It's rare to have you here.
من النادر أن تجد مثلك هنا.
Have a taste.
خذ طعمًا.
Princess.
أميرة.
You eat first.
أنت تأكل أولاً.
Eat it yourself.
أكله بنفسك.
Leave her alone.
اتركها وحدها.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Come on.
تعال.
Wait.
انتظر.
Then...
ثم...
Taste it.
تذوقه.
Come on.
تعال.
[Jibei Chamber of Commerce]
[غرفة تجارة جيبي]
You're not dead yet?
أنت لم تمت بعد؟
You won't let me die,
لن تدعني أموت
so I dare not, sir.
لذلك لا أجرؤ على ذلك يا سيدي.
This poor life of mine
هذه حياتي الفقيرة
remains
بقايا
at your disposal, sir.
تحت تصرفك سيدي.
Do something for me.
افعل شيئا من أجلي.
Just say the word, Mr. Chairman.
فقط قل الكلمة، يا سيد الرئيس.
Tonight, make sure Song Jingye sees this.
في هذه الليلة، تأكد من أن سونغ جينغي ترى هذا.
I don't care how, just do it.
لا يهمني كيف، فقط افعل ذلك.
But he mustn't catch you.
لكن لا يجب عليه أن يمسك بك.
If you mess this up,
إذا أفسدت هذا الأمر،
do you understand the consequences?
هل تفهم العواقب؟
This...
هذا...
What?
ماذا؟
You can't do it?
لا يمكنك فعل ذلك؟
It's quite easy.
إنه أمر سهل للغاية.
Just,
فقط،
my life is worthless
حياتي لا قيمة لها
yet,
حتى الآن،
for such a crucial task,
لمثل هذه المهمة الحاسمة،
shouldn't there be a price?
ألا ينبغي أن يكون هناك ثمن؟
You've got some nerve.
لقد حصلت على بعض الشجاعة.
Cowardly people
الناس الجبناء
wouldn't dare to work for you, sir.
لن أجرؤ على العمل معك يا سيدي.
Once it's done,
بمجرد الانتهاء من ذلك،
your whole family will be freed from slavery.
سيتم تحرير عائلتك بأكملها من العبودية.
Thank you, Mr. Chairman.
شكرا لك السيد الرئيس.
Chairman,
السيد الرئيس،
this man cannot be kept around.
لا يمكن إبقاء هذا الرجل.
You don't need to tell me.
لا تحتاج إلى أن تخبرني.
Any news
أي أخبار
from the Lord's Mansion?
من قصر الرب؟
He has rarely been seen lately.
لقد تم رؤيته نادرا في الآونة الأخيرة.
But his daughter Wen Jue
لكن ابنته وين جوي
was seen making a scene
شوهد وهو يصنع مشهدًا
at the Ma Gang's gate this morning.
عند بوابة ما جانج هذا الصباح.
That old fox Wen Yu
ذلك الثعلب العجوز وين يو
is aware that our association is gaining prominence.
ندرك أن جمعيتنا تكتسب أهمية متزايدة.
He's starting to fear us,
لقد بدأ يخاف منا
or he knows his time is running out.
أو أنه يعلم أن وقته ينفد.
So, he wants to find a backer for his daughter.
لذلك، فهو يريد أن يجد داعمًا لابنته.
It seems the rumors around town
يبدو أن الشائعات حول المدينة
hold some truth.
احتفظ ببعض الحقيقة.
Chairman,
السيد الرئيس،
what if those two gangs join forces?
ماذا لو اتحدت العصابتان؟
Tell our men
أخبر رجالنا
to keep a low profile for now.
للحفاظ على مستوى منخفض في الوقت الراهن.
Until I get rid of that old fool
حتى أتخلص من ذلك الأحمق العجوز
and secure my position as Chairman,
وتأمين منصبي كرئيس،
they will pay back a hundred times
سوف يدفعون مائة مرة
what they took from me.
ما أخذوه مني.
Miss,
يفتقد،
has Xubu Huai agreed to break off the engagement?
هل وافق شوبو هواي على فسخ الخطوبة؟
I've thought it through.
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
Calling off an engagement can't depend on others,
إلغاء الخطوبة لا يمكن أن يعتمد على الآخرين،
it must be up to me.
يجب أن يكون الأمر متروكًا لي.
The reason that my dad wants to marry me off
السبب الذي يجعل والدي يريد تزويجي
is his illness.
هو مرضه.
But, what does that have to do
ولكن ما علاقة ذلك؟
with your marriage?
مع زواجك؟
Think about it,
فكر في الأمر
he's worried something might happen to him
إنه قلق من أن يحدث له شيء
and I'll be left all alone.
وسوف أترك وحدي.
If his illness can be cured,
إذا كان من الممكن علاج مرضه،
and I play the sympathy card a couple of times,
وأنا ألعب بطاقة التعاطف عدة مرات،
I don't believe
أنا لا أعتقد
he'd have the heart to marry off
سيكون لديه القلب للزواج
his precious daughter.
ابنته الثمينة.
Indeed,
بالفعل،
but Miss,
لكن يا آنسة،
I'm about to win.
أنا على وشك الفوز.
I won.
لقد فزت.
You are really smart,
أنت ذكي حقا
and won again.
وفاز مرة أخرى.
[Qinya House]
[بيت كينيا]
Are to see a doctor, Miss?
هل يجب عليك رؤية الطبيب يا آنسة؟
I'm the doctor here.
أنا الطبيب هنا.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Young hero,
البطل الشاب
the last time I saw you,
آخر مرة رأيتك فيها،
you were still wearing that Chi You mask
كنت لا تزال ترتدي قناع تشي يو
and scamming food and drinks at the entrance of Chunyun House.
والاحتيال على الأطعمة والمشروبات عند مدخل منزل تشون يون.
How come just one day apart
كيف يكون الفرق يوم واحد فقط
and you've transformed completely
وقد تحولت تماما
from a street performer to a miracle physician?
من فنان الشارع إلى طبيب المعجزات؟
Never thought I'd leave such a lasting impression on you,
لم أكن أتصور أبدًا أنني سأترك مثل هذا الانطباع الدائم عليك،
after just one brief meeting.
بعد اجتماع قصير واحد فقط.
Could it be
هل يمكن أن يكون
that you have taken a fancy to me?
هل أعجبتك؟
I reckon,
في الحساب،
next time you go out, young hero,
في المرة القادمة التي تخرج فيها، أيها البطل الشاب،
maybe leave that Chi You mask at home.
ربما يمكنك ترك قناع تشي يو في المنزل.
Why,
لماذا،
are you scared of this mask
هل أنت خائف من هذا القناع؟
covering my
تغطيتي
handsome face?
وجه وسيم؟
Me saying, young hero,
أنا أقول، أيها البطل الشاب،
your skin is as thick as city walls,
بشرتك سميكة مثل أسوار المدينة،
and the mask is not necessary.
والقناع ليس ضروريا.
Looks like the lady here is feeling shy.
يبدو أن السيدة هنا تشعر بالخجل.
True.
حقيقي.
It's quite embarrassing
إنه أمر محرج للغاية
to expose someone's affection in public.
إظهار عاطفة شخص ما في الأماكن العامة.
But I, Gu Tian...
ولكن أنا، قو تيان...
Quit flattering yourself, won't you.
توقف عن التملق لنفسك، أليس كذلك؟
Since when have you been become a physician?
منذ متى أصبحت طبيباً؟
Physician Fu!
الطبيب فو!
Do you have to come back now?
هل يجب عليك العودة الآن؟
Miss,
يفتقد،
please sit down,
من فضلك اجلس
I'll check your pulse.
سأتحقق من نبضك.
Physician,
طبيب،
I'm not sick.
أنا لست مريضة.
It's my brother who insisted I come.
لقد كان أخي هو الذي أصر على مجيئي.
Miss,
يفتقد،
if you don't treat an illness,
إذا لم تعالج المرض،
it could lead to endless troubles.
قد يؤدي ذلك إلى مشاكل لا نهاية لها.
How is my sister doing?
كيف حال أختي؟
Her pulse is steady,
نبضها ثابت
muscles and veins strong,
العضلات والأوردة قوية،
except a bit physically weak
باستثناء القليل من الضعف الجسدي
she has no other symptoms.
ليس لديها أي أعراض أخرى.
So, that means,
لذا، هذا يعني،
she's not sick.
انها ليست مريضة.
But that doesn't make sense.
ولكن هذا لا معنى له.
I think the lady
أعتقد أن السيدة
must be suffering from sleeplessness and frequent dreams.
لا بد من المعاناة من الأرق والأحلام المتكررة.
That's why you look so haggard.
لهذا السبب تبدو شاحبًا جدًا.
There should be symptoms.
يجب أن تكون هناك أعراض.
I've already told you, I'm not sick.
لقد قلت لك بالفعل، أنا لست مريضًا.
It's just too many trifles,
إنها مجرد الكثير من التفاهات،
keeping me up at night.
يبقيني مستيقظا في الليل.
Then there must be some mistake.
إذن لابد أن يكون هناك خطأ ما.
Thank you for your time, Physician Fu.
شكرا لك على وقتك، دكتور فو.
What do you mean, Physician Fu?
ماذا تقصد يا دكتور فو؟
Given Hulu's effort,
نظراً لجهود هولو،
we can't just wrap this up hastily.
لا يمكننا إنهاء هذا الأمر على عجل.
How about this, Miss?
ماذا عن هذا يا آنسة؟
Answer a few more questions for me.
أجب على بعض الأسئلة الإضافية بالنسبة لي.
Please.
لو سمحت.
Where is your ancestral home?
أين هو موطنك الأصلي؟
Fuchun, Wu Commandery.
فوشون، قيادة وو.
Jiangnan is known for its beauties.
تشتهر جيانجنان بجمالها.
No wonder you are so beautiful.
لا عجب أنك جميلة جدًا.
Do you remember when you came to Xichuan?
هل تتذكر عندما أتيت إلى شيتشوان؟
In the first year of Yongshou, on the seventh day of the ninth month.
في السنة الأولى من يونغشو، في اليوم السابع من الشهر التاسع.
The seventh day of the ninth month,
اليوم السابع من الشهر التاسع
which was thirteen years ago.
الذي كان منذ ثلاثة عشر عامًا.
You must be six or seven years old then.
يجب أن يكون عمرك ستة أو سبعة أعوام إذن.
Five years old.
خمس سنوات.
Five years old?
خمس سنوات؟
After you arrived, Miss,
بعد وصولك يا آنسة،
what was the first meal you had?
ما هي أول وجبة تناولتها؟
How could she remember that?
كيف يمكنها أن تتذكر ذلك؟
It was flatbread, sheep's milk,
كان خبزًا مسطحًا وحليبًا من الأغنام،
and some fruits.
وبعض الفواكه.
What fruits?
ما هي الفواكه؟
Grapes, pomegranates, melons.
العنب والرمان والبطيخ.
How many grapes did you eat?
كم حبة عنب أكلتها؟
Six.
ستة.
How many seeds did you spit out?
كم عدد البذور التي بصقتها؟
Fifteen.
خمسة عشر.
I...
أنا...
Miss,
يفتقد،
you are sick.
أنت مريض.
What kind of sickness is that?
ما هذا النوع من المرض؟
I once read in my master's medical book,
قرأت مرة في كتاب الماجستير الطبي الخاص بي،
this illness is called 'Hyperthymesia'.
يُطلق على هذا المرض اسم "فرط التذكر".
It's when memories are too complex,
يحدث هذا عندما تصبح الذكريات معقدة للغاية،
making some hard to forget,
جعل بعضها من الصعب نسيانه،
thus causing sleepless nights.
مما يسبب ليالي بلا نوم.
Can this disease be cured?
هل يمكن علاج هذا المرض؟
Now that we've known the cause, it's easier to deal with.
الآن بعد أن عرفنا السبب، أصبح التعامل معه أسهل.
The prescriptions are readily available.
الوصفات الطبية متوفرة بسهولة.
Here's what we'll do, Miss.
وهذا ما سنفعله، يا آنسة.
I'll prescribe some sedatives for you,
سأصف لك بعض المهدئات
and add some acupuncture therapy.
وأضف بعض العلاج بالوخز بالإبر.
You'll definitely recover.
سوف تتعافى بالتأكيد.
Then,
ثم،
about the consultation fee...
حول رسوم الاستشارة...
Forget the fee,
انسى الرسوم
just treat us to a meal.
فقط ادعنا لتناول وجبة طعام.
We can even skip the meal.
يمكننا أيضًا تخطي وجبة الطعام.
This disease is quite rare,
هذا المرض نادر جدًا،
I'd like to see if the medicine works.
أريد أن أرى إذا كان الدواء يعمل.
That's not right,
هذا ليس صحيحا
how can I have Physician Fu work for free?
كيف يمكنني الحصول على الطبيب فو للعمل مجانًا؟
I've got an idea.
لقد حصلت على فكرة.
You're looking for Song Jingye, right?
أنت تبحث عن سونغ جينغي، أليس كذلك؟
I'll help you with that.
سأساعدك في ذلك.
Didn't you say
ألم تقل؟
he's hard to approach?
من الصعب الاقتراب منه؟
I have a way.
لدي طريقة.
He always bullies my sister,
إنه يتنمر على أختي دائمًا،
so I'll find a chance
لذلك سأجد فرصة
to teach him a lesson.
لتعليمه درسًا.
[Chunyun House]
[بيت تشونيون]
Here we are, Chunyun House.
نحن هنا، منزل تشون يون.
If Hulu doesn't lie,
إذا لم يكذب هولو،
Song Jingye will be here today.
سوف تكون سونغ جينغي هنا اليوم.
This place...
هذا المكان...
Never been here before?
هل لم تكن هنا من قبل؟
Well, I have,
حسنا، لقد فعلت،
but only to settle my father's accounts.
ولكن فقط لتسوية حسابات والدي.
Today, your big brother here will show you around.
اليوم، أخوك الكبير هنا سوف يطلعك على المكان.
We just go in like this?
هل ندخل فقط بهذه الطريقة؟
Follow me and you'll be fine.
اتبعني وسوف تكون بخير.
It's like coming home
إنه مثل العودة إلى المنزل
for me to be here.
أن أكون هنا.
Sir,
سيد،
is this your first time in Xichuan?
هل هذه هي زيارتك الأولى إلى شيتشوان؟
This place was built by craftsmen
تم بناء هذا المكان من قبل الحرفيين
from Daqin hired by our boss.
من داكين الذي استأجره رئيسنا.
I'm confident that
أنا واثق من ذلك
it's one of the kind in the whole world.
إنه فريد من نوعه في العالم أجمع.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Our Chunyun House,
منزلنا تشونيون،
attracts officials, the wealthy, and gentlemen.
يجذب المسؤولين والأثرياء والسادة.
Its scale,
حجمها،
certainly can't be matched by ordinary places.
بالتأكيد لا يمكن مقارنتها بالأماكن العادية.
Naturally,
بطبيعة الحال،
the price here...
السعر هنا...
is not something you find just anywhere.
ليس شيئًا يمكنك العثور عليه في أي مكان.
We're out of money.
لقد نفد مالنا.
Leeching off others is what we do best.
الاستفادة من الآخرين هو ما نقوم به بشكل أفضل.
Ladies,
سيداتي،
I'm coming!
أنا قادم!
Please.
لو سمحت.
After you, sir.
بعدك سيدي.
[Chunyun House]
[بيت تشونيون]
Here.
هنا.
It really is freeloading.
إنه في الواقع استغلال مجاني.
Not soft enough?
ليس ناعمًا بما فيه الكفاية؟
Soft enough.
ناعمة بما فيه الكفاية.
Song Jingye is here.
سونغ جينغي هنا.
She's in the back, in my sister's room.
إنها في الخلف، في غرفة أختي.
Beat it!
أغلب هذا الشئ!
Go away!
يبتعد!
[Qin Shi]
[تشين شي]
Yingying.
ينغ ينغ.
Don't bother.
لا تهتم.
You should know,
ينبغي عليك أن تعرف،
I'm not here for tea.
أنا لست هنا من أجل الشاي.
Yingying understands.
ينغ ينغ تفهم.
But this is no small matter.
ولكن هذا ليس بالأمر الهين.
I hope Chairman Song
أتمنى أن يكون الرئيس سونغ
can give Yingying some time to think.
يمكن أن تعطي Yingying بعض الوقت للتفكير.
Could it be
هل يمكن أن يكون
that I haven't shown enough sincerity?
أنني لم أظهر الصدق الكافي؟
Those who come here all cherish beauty.
كل من يأتي إلى هنا يعشق الجمال.
They should know that forced love is never sweet.
عليهم أن يعلموا أن الحب القسري ليس حلوًا أبدًا.
This guest seems a little too impatient.
يبدو أن هذا الضيف غير صبور إلى حد ما.
Who are you?
من أنت؟
Why barge in?
لماذا الإقتحام؟
If Chairman Song can be here,
إذا كان بإمكان الرئيس سونغ أن يكون هنا،
then so can we.
إذاً يمكننا أن نفعل ذلك أيضاً.
Yingying.
ينغ ينغ.
Think about what I said.
فكر فيما قلته.
I'm leaving first.
سأغادر أولاً.
Sister.
أخت.
Chairman Song, please stay.
السيد الرئيس سونغ، من فضلك ابقى.
I've seen you before.
لقد رأيتك من قبل.
You're the one who solved the water poison issue.
أنت الشخص الذي حل مشكلة التسمم المائي.
That's me.
هذا انا.
Can I have a word with Chairman Song alone?
هل يمكنني التحدث مع الرئيس سونغ على انفراد؟
You helped the Ma Gang,
لقد ساعدت عصابة ما،
which means you're against the Jibei Chamber of Commerce.
وهذا يعني أنك ضد غرفة تجارة جيبي.
I see nothing to discuss.
لا أرى شيئا لمناقشته.
My father sent me for you.
لقد أرسلني أبي إليك.
Your father?
والدك؟
My name is Fu Sheng.
اسمي فو شنغ.
Your father is...
والدك هو...
Physician Fu.
الطبيب فو.
[Chunyun House]
[بيت تشونيون]
Have you seen a merchant
هل رأيت تاجرا؟
leave here?
أغادر هنا؟
Useless.
عديم الفائدة.
[Chunyun House]
[بيت تشونيون]
Thank you for your help just now, young hero.
شكرا لمساعدتك الآن، أيها البطل الشاب.
No worries.
لا شكر على واجب.
I didn't expect
لم اتوقع
you to be the top courtesan of Chunyun House.
أنتِ من أفضل العاهرات في منزل تشون يون.
My earlier tricks
حيلي السابقة
must have made you laugh.
لا بد أن جعلك تضحك.
No worries, young hero.
لا تقلق أيها البطل الشاب.
Song Jingye always bothers you.
سونغ جينغي يزعجك دائمًا.
Is he trying to
هل هو يحاول
make you his concubine?
أجعلك محظية له؟
I'm about to go on stage.
أنا على وشك الصعود إلى المسرح.
Young hero,
البطل الشاب
how about I find another girl to keep you company?
ماذا عن أن أجد فتاة أخرى لتؤنسك؟
No need.
لا حاجة.
Don't bother.
لا تهتم.
I'll just wait here for Fu Sheng.
سأنتظر هنا فو شنغ.
Not bad.
ليس سيئًا.
It must be the one I gave him.
لا بد أن يكون هذا هو الذي أعطيته له.
This Bird Jade Plate,
هذا الطبق اليشم للطيور،
was it a gift from you to my father?
هل كانت هدية منك لأبي؟
My father told me
لقد أخبرني والدي
this Bird Jade Plate,
هذا الطبق اليشم للطيور،
must be paired with the Cloud, Water, and Mountain
يجب أن يقترن مع السحابة والماء والجبل
three jade pieces.
ثلاث قطع من اليشم.
Only then can it unlock the Treasure of the Sealed Book.
حينها فقط يمكن فتح كنز الكتاب المختوم.
He also said the Cloud-shaped Jade is in your hands.
وقال أيضا أن اليشم على شكل سحابة بين يديك.
Chairman Song,
الرئيس سونغ،
can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
what really happened back then?
ماذا حدث حقا في ذلك الوقت؟
I can only tell you,
لا أستطيع إلا أن أقول لك،
I was responsible for escorting these jades.
لقد كنت مسؤولا عن مرافقة هذه اليشم.
But unfortunately, during the escort,
ولكن لسوء الحظ، أثناء المرافقة،
we were ambushed.
لقد تعرضنا لكمين.
Split up and charge!
انقسم وشحن!
Get as many out as we can!
احصل على أكبر عدد ممكن من الأشخاص!
Once out, don't look back.
بمجرد خروجك، لا تنظر إلى الوراء.
Go find Physician Fu!
اذهب للبحث عن الطبيب فو!
Yes sir!
نعم سيدي!
Big brother, go!
أخي الكبير، اذهب!
Go!
يذهب!
Chase them!
طاردهم!
Is the esteemed one safe?
هل الكريم آمن؟
He's been safely hidden away.
لقد تم إخفاؤه بشكل آمن.
All is well for now.
كل شيء على ما يرام في الوقت الراهن.
Physician Fu,
الطبيب فو
I am tasked with giving you
لقد تم تكليفي بإعطائك
the jades that unlock the Treasure of the Sealed Book
اليشم الذي يفتح كنز الكتاب المختوم
but my mission was leaked by someone.
لكن مهمتي تم تسريبها من قبل شخص ما.
During our transport of the jades,
أثناء نقلنا لليشم،
we were ambushed by a group of guards.
لقد تعرضنا لكمين من قبل مجموعة من الحراس.
I waited nearby for two days and a night,
انتظرت في مكان قريب لمدة يومين وليلة،
only one companion made it.
لم ينجح في ذلك سوى رفيق واحد.
He can only hand me the pouch
لا يمكنه إلا أن يسلمني الحقيبة
before he...
قبل أن...
Now,
الآن،
all I have left is
كل ما تبقى لي هو
this Bird Jade Plate
هذا الطبق اليشم للطيور
and a Cloud-shaped Jade.
ويشم على شكل سحابة.
The rest of the jade
بقية اليشم
is missing.
مفقود.
I gave the Bird Jade Plate and the Cloud-shaped Jade
لقد أعطيت طبق اليشم على شكل طائر واليشم على شكل سحابة
to your father.
إلى والدك.
But your father insisted that we each keep them separately.
لكن والدك أصر على أن نحتفظ بهما كل على حدة.
I earn my living as a physician,
أنا أكسب عيشي كطبيب،
with no power or influence.
بدون أي سلطة أو نفوذ.
I fear
انا خائف
I can't protect this item.
لا أستطيع حماية هذا العنصر.
It might be better if we each kept one.
ربما يكون من الأفضل لو احتفظ كل منا بواحدة.
Since you are loyal to the esteemed one,
بما أنك مخلص للمحترم،
you keep
أنت تحافظ
this jade piece for him.
هذه القطعة من اليشم له.
As for the other two jades,
أما بالنسبة لليشمتين الأخريين،
they are lost without a trace.
لقد فقدوا دون أن يتركوا أثرا.
You must know
يجب أن تعرف
where the Treasure of the Sealed Book is?
أين كنز الكتاب المختوم؟
I do not.
انا لا افعل.
How come?
كيف ذلك؟
Do you also seek the Treasure of the Sealed Book?
هل تبحث أيضًا عن كنز الكتاب المختوم؟
Yes.
نعم.
It was my father's dying wish.
لقد كانت تلك أمنية والدي قبل وفاته.
If the treasure
إذا كان الكنز
is found by those with bad intent,
يتم العثور عليها من قبل أولئك الذين لديهم نوايا سيئة،
it will surely lead to chaos,
سيؤدي ذلك بالتأكيد إلى الفوضى،
and people will suffer greatly.
وسوف يعاني الناس كثيرا.
Jibei Chamber of Commerce issued a reward
أصدرت غرفة تجارة جيبي مكافأة
for this Bird Jade Plate.
لهذا الطبق اليشم الطيور.
So, are you also looking for me?
فهل تبحث عني أيضًا؟
That reward wasn't issued by me.
لم يتم إصدار هذه المكافأة من قبلي.
It was Vice Chairman Li Zhizhuo.
كان نائب الرئيس Li Zhizhuo.
I fear he has some guys backing him,
أخشى أن يكون لديه بعض الرجال الذين يدعمونه،
perhaps the same people who killed your father.
ربما نفس الأشخاص الذين قتلوا والدك.
I can't give you the Cloud-shaped Jade just yet
لا أستطيع أن أعطيك اليشم على شكل سحابة حتى الآن
First,
أولاً،
I need to verify if what you said is true.
أريد التأكد من صحة ما قلته.
Second,
ثانية،
I've found some clues recently.
لقد وجدت بعض الأدلة في الآونة الأخيرة.
Maybe I can figure out who's behind this.
ربما أستطيع معرفة من هو وراء هذا.
So, you stay in Xichuan for a few days.
لذا، ستبقى في شيتشوان لبضعة أيام.
Once everything's settled,
بمجرد أن يتم تسوية كل شيء،
I'll come find you.
سوف آتي للبحث عنك.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Lin's Mansion has what you want.
يوجد في قصر لين ما تريد.
Chairman Song.
الرئيس سونغ.
Can you tell me,
هل يمكن أن تخبرني،
who's the one behind all this?
من هو الذي يقف وراء كل هذا؟
That organization,
تلك المنظمة،
is called Breakwall.
يسمى Breakwall.
Breakwall?
جدار كاسر؟
Where'd he go?
أين ذهب؟
Just left.
لقد غادر للتو.
What did you talk about?
ماذا تحدثتم عنه؟
He told me some things from the past.
لقد أخبرني ببعض الأشياء من الماضي.
I also saw the Cloud-shaped jade.
لقد رأيت أيضًا اليشم على شكل سحابة.
Cloud-shaped jade?
اليشم على شكل سحابة؟
Where is it?
أين هي؟
Let me see.
دعني أرى.
He has it on him.
لقد حصل عليه.
He said once he's done with everything,
وقال إنه بمجرد الانتهاء من كل شيء،
He'll come find me again.
سوف يأتي ليجدني مرة أخرى.
Are you dumb?
هل انت غبي؟
He's just fooling you.
إنه يخدعك فقط.
What if he goes back,
ماذا لو عاد؟
and sends people for your jade?
ويرسل الناس للحصول على اليشم الخاص بك؟
He won't, will he?
لن يفعل ذلك، أليس كذلك؟
Why won't he?
لماذا لا يفعل ذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait, wait.
انتظر، انتظر.
Grab your stuff.
إحصل على أغراضك.
[Chunyun House]
[بيت تشونيون]
Qin Shi.
تشين شي.
You're coming with me.
أنت قادم معي.
Chairman.
رئيس مجلس الإدارة.
Aren't you being a bit too hasty?
ألا تكون متسرعًا بعض الشيء؟
We can go first thing tomorrow morning.
يمكننا أن نذهب أول شيء غدا صباحا.
It's just,
إنه فقط
this news came out of nowhere.
لقد جاء هذا الخبر من العدم.
It could be a trap.
ربما يكون فخًا.
And this Lin's Mansion,
وهذا قصر لين،
is known as a haunted place.
ومن المعروف أنه مكان مسكون.
A lot of people have died there,
لقد مات الكثير من الناس هناك،
in strange ways.
بطرق غريبة.
I've lived my life on the edge,
لقد عشت حياتي على الحافة،
I don't care about ghost stories.
لا أهتم بقصص الأشباح.
Everyone else, go back.
الجميع، عودوا إلى الوراء.
Master.
يتقن.
Let me go with you.
دعني أذهب معك.
Get back.
العودة.
Go back.
عُد.
[Lin's Mansion]
[قصر لين]
Look.
ينظر.
What did I tell you?
ماذا قلت لك؟
Coming to such a creepy place in the middle of the night,
الوصول إلى مثل هذا المكان المخيف في منتصف الليل،
[Lin's Mansion]
[قصر لين]
something's definitely wrong.
هناك شيء خاطئ بالتأكيد.
Gentlemen,
السادة المحترمون،
it must've been a tiring journey.
لا بد أن تكون رحلة متعبة.
I wonder,
انا اتعجب،
what brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Just had too much food,
لقد تناولت الكثير من الطعام،
so we're wandering around.
لذلك نحن نتجول.
If there's nothing,
إذا لم يكن هناك شيء،
then please go elsewhere
إذن من فضلك اذهب إلى مكان آخر
to wander.
للتجول.
If there is something,
إذا كان هناك شيء،
please come to the commerce early tomorrow.
يرجى الحضور إلى المركز التجاري في وقت مبكر غدًا.
Otherwise...
خلاف ذلك...
Sorry for the trouble, goodbye.
عذرا على الإزعاج، وداعا.
[Lin's Mansion]
[قصر لين]
You sleep so deeply.
أنت تنام بعمق.
Move aside!
تنحى جانبا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get up!
استيقظ!
You killed Song Jingye, the Chairman of Jibei Chamber of Commerce.
لقد قتلت سونغ جينغي، رئيس غرفة تجارة جيبي.
We have all the evidence.
لدينا كافة الأدلة.
Take them immediately!
خذهم على الفور!
Wait.
انتظر.
What?
ماذا؟
Song Jingye is dead?
هل سونغ جينغي ماتت؟
Take them all away.
خذهم جميعا بعيدا.
You guys...
يا رفاق...
I...
أنا...
I never thought it'd be you.
لم أكن أتوقع أبدًا أن تكون أنت.
[The animals in the show are props]
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[No animals were harmed during the filming]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪Hides many secrets♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪It's like♪
♪إنه مثل♪
♪Every page of your life♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪It's all about destiny♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪To discover the mystery♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪We go on adventures♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪When dawn comes♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪The light shines♪
♪النور يضيء♪
♪We follow the path of discovery♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪To chase and welcome♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪Every unknown story♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪To discover the mystery♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪We go on adventures♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪When dawn comes♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪The light shines♪
♪النور يضيء♪
♪We follow the path of discovery♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪To chase and welcome♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪Every unknown story♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪Make a difference♪
♪أحدث فرقًا♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪Through hardships♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪We will find the glory♪
♪سوف نجد المجد♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪